il grande fiume scorreva placido fra i
campi della bassa e i pioppi gli
raccontavano incredibili favole vere
circa tre settimane fa
io ho condiviso un video di un ragazzo
di cui non sapevo neppure il nome
poi ho scoperto essere chris ares
cristiano ha reso dal giappone dove
parlava di un farmaco a wigan che
secondo i giapponesi funzionava nel
trattamento del covent 19 coronavirus
non solo condiviso quel video ma non
mandato a tanti capi di partito sindaci
esponenti dei media personaggi pubblici
l'effetto è stato che il governatore del
veneto zaia il governatore della
lombardia fontana hanno chiesto di
poterlo sperimentare l'aifa l'agenzia
italiana del farmaco ha dato l'okay alla
sperimentazione questo diciamo un
aspetto positivo c'è l'aspetto di
persone che dicono cavolo se c'è una
speranza vediamo se può funzionare no
poi ci sono state anche polemiche dietro
però io sono qui a raccontarvi il follow
up cioè il seguito della vicenda a vigan
o fa vp ravir questo è il nome credo non
sono un esperto io quindi non mi
permetto comunque la nhk mondo
la televisione mondiale del giappone ha
fatto un bellissimo documentario molto
sereno sul coronavirus dove tra i
farmaci che potrebbero guarirlo la began
è in prima fila e dice che in cina lo
stanno usando in maniera molto molto
forte
afghanistan e costa ricoveri stato
fuggita times è il primo ministro del
giappone dichiarato che stava facendo
pressioni per utilizzare la vigan nel
frattempo il giappone lotto volto dalle
farmacie e da mesto parte 2 milioni di
scatole in caso di emergenza per una
situazione davvero di emergenza e vero
il giappone ha messo il governo di
averne circa 2 milioni di dosi per far
fronte a emergenze davvero pesanti la
fujifilm ha iniziato una produzione
massiccia della vigan tant'è che le
azioni della fujifilm sono schizzate
alle stelle
il giappone ha dichiarato che avrebbe
messo la began gratis a disposizione di
chi lo avesse richiesto anche in
campania dopo lombardia e veneto
vogliono iniziare la sperimentazione
delle lavica adnkronos annuncia che il
13 di aprile inizierà la sperimentazione
perché arriverà fisicamente il farmaco
nel frattempo anche la germania
sperimenta la began addirittura in iran
nonostante l'embargo stanno producendo
la vigan 1 stata importante come israele
che non è certo secondo a nessuno ha
dichiarato che inizia a provare naviga
per i medici distratti
la rivista italiana doctor 33 proprio
per i medici aveva parlato della began e
della sua efficacia
io spero che queste sperimentazioni con
la riga ma bill effetto ma non per dire
avevo ragione
io no non mi interessa perché si
salverebbero delle vite umane
forse quel ragazzo cristiano reso aveva
ragione a fare quel video
forse io ho avuto ragione a fidarmi di
lui distinto e a divulgarlo in
inghilterra c'è un detto actions spicca
louder than words le azioni parlano in
maniera più pesante delle parole
[Musica]
questa è un'altra delle storie che il
grande fiume raccoglie sulle rive della
bassa e porta al mare
favole che sembrano storie vere o storie
vere che sembrano favole difficile
poterlo stabilire difficile
[Musica]